No le pudo dar Marlon Adolfo Muñoz. El
balón ahora para Yuya. Sigue el peligro
para UTC. Yuya le dio bien la jugada
Palomino para recuperar. La tiene
Palomino. El rechazo con todo de Ohio
Takeuchi. El balón arriba para que
luche, para que vaya Torres y se suelta.
Ahora má viene Torres. Va Torres. Sigue
Torres. El balón para JL. Va Jn. 3 2 1.
¡Gol! ¡Gol!
[grito]
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Apareció JL, apareció Quinteros, está
escrito en los libros del fútbol Julio
Vilchez,
le dieron a Torres, me parece que fue
Yosan también Abdiel Arroyo. Siga, siga,
dice Palomino. Y se viene Marlon de
Jesús. La tiene de Jesús. De Jesús, lo
esperaba González, le pega.
Me parece que hay tiro de esquina. Sacó
la brocha. Van a pintar a alguien de
amarillo. Sebas va Guchci. Otro centro
más. La pelota le pega Guevara.
[grito]
La mano de Nacho Barrios. Otra contra
iniciada por Jairo Camacho que tiene un
saque, un juego con los pies también
para destacar. Y ahí Franco que gana
otra vez la posición es muy hábil el
argentino. El despeje queda media, gana
la segunda pelota Palomino con su efecto
dele. Y ahí se comienza a tejer lo que
fue una pirota espectacular de Guevara
para la atajada no menos voladora de
Ignacio Barros. Se salvó el cuadro UTC.
La adormecía Marlon de Jesús. El pase
largo buscando Muñoz. Sale Muñoz, pero
también es rápido. Richo casi lo
complica Jairo
de cabeza.
La tiene ataque Uchi. Recupera Muñoz y
se viene UT. Pase largo buscando a
Marlon. A ver, va Marlon. Sigue Marlon.
Cerró bien pimienta, el cuerpito
adelante, el rebote le pega.
Le jalaron la alfombra de Jesús
para la ciudad de Ayacucho,
para Nacho y su familia mirando siempre
L1 Max.
Y de aquí, ¿quién te dice? A ver Yuya,
le pega, la sacó de la línea Jairo
Camacho.
Cogiendo, [música] atrapando ahí de
manera ilícita Cristian Belarde,
esta es la de la de Jairo Camacho. Ah,
tremenda, fuerte de brazos para poder
sacar. La tiene pimienta. Palomino, el
cambio de frente buscando Takuchi. Con
el pecho no más queuchi tocando para
Belarde
el balón arriba. Cabaña, no se habló con
Duarte, le queda Charlí, mete la mago.
No, el pase ahora para Marlon Torres, la
tiene Torres y ya pasó de bara, le pega.
[grito]
Más ganas de jugar, mucho más recursos
en su arsenal de posibilidades. Esta vez
no encaró, miró al costado, engañó con
el cuerpo a al lateral derecho, a Luis
Garro, y luego sacó un derechazo. La
tiene que Guuchi jugando con el cuerpo.
Toca por el medio con Héctor González.
El balón ahora otra vez para que la
mueva Brian Guevara. Palomino, sale
Palomino. Torres quiere jugar con Jarlí.
Va Quintero, va Quintero, le pega.
¡Gol!
Pero posición adelantada la acaban de
cobrar a Charlín Quintero. La vamos a
ver.
A ver,
la vamos a analizar. Este gol que no
sube al marcador.
Lo había hecho Yarlín Quintero una vez
más.
Sin embargo, los chancas sigue siendo
abrumador, ¿no? Te ataca por los
costados, por el medio y determinar si
está o no en fuera de juego. Pero sí te
digo, Mikey, amigos L1, que es límite.
Ah,
a ver.
Ay, gol. Entonces, gol.
Le pega.
La pide Yuya. Lo marca Palomino. Sale
Yuya. La esconde bien Yuya. Avanza Yuya.
Métele a Mag. Salió volando Palomino. El
centro arriba.
¡Gol!
Sí, sí, sí, sí. ¡Gol!
Nachine Núñez. Otra Mue más. Sigue Núñez
tocando cortita no más para Muñoz.
Núñez. El balón arriba.
[grito] ¡Gol!
A ver, a ver, a ver, a a ver, a ver, a
ver.
Reafirma.
¡Gol! ¡Gol! [grito]
[ovación]
Balón para Jairo Camacho. Lo presiona
Muñoz. El rechazo de Camacho.
Las tiene Palomino. Sale Palomino.
Reclaman una mano. Otra vez con Yuya que
le pega Jairo Camacho.
Y ahora, claro, buscar arco para poder
tener ahí un rebote, alguna posibilidad.
Tiene que cerrar con todo Palomino.
Vauya. Sigue mete la lo pasó rápido
Palomino. No es fácil. Intenta el pase
otra vez buscando Muñoz. [grito]
Le pega o no Jairo Camacho. Otra vez
Camacho. Sí.